# Проект "Ecommerce_store"

## Описание:

"Ecommerce_store" - это учебный проект по Python. 

Проект содержит код для разработки интернет-магазина. 
В проекте используется ООП-подход для создания сервисов и работы с данными.

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий проекта:
````
git clone https://github.com/nadezhdapopova-spec/Ecommerce_store.git
````
2. Установите зависимости внутри каталога проекта:
````
poetry install
````

## Использование:

* В проекте реализован базовый абстрактный класс BaseProduct, являющийся родительским для класса Product.


* В проекте реализованы классы Product и Category.
- Класс Product создан для хранения информации от товарах: название(name), описание(description), цена(price),
количество в наличии(quantity).
- Класс Category помимо атрибутов: название(name), описание(description), список товаров категории(products) -
позволяет автоматически генерировать информацию о количестве категорий(category_count), общем количестве товаров
(product_count) и количестве товаров в категории.

* В проекте реализованы классы Smartphone и LawnGrass, являющиеся подклассами Product.
- Класс Smartphone расширен атрибутами: производительность (efficiency), модель (model), объем встроенной памяти 
(memory), цвет (color).
- Класс LawnGrass расширен атрибутами: страна-производитель (country), срок прорастания (germination_period), 
цвет (color).

* Добавлена функция сложения цены товаров только из одинаковых классов.
Добавление товаров в одну категорию невозможно для товаров из разных классов,
не наследованных от общего базового класса.


* Добавлена возможность считывания json-файлов и преобразования информации о товарах и категориях
в экземпляры классов Product и Category.


* Реализован класс-миксин InfoClassMixin, который при создании объекта выводит в консоль информацию,
от какого класса и с какими параметрами был создан.

```
# пример вывода в консоль:

Product(name: Iphone 15, description: 512GB, Gray space, _Product__price: 210000.0, quantity: 8)
```


## Тестирование:
Для проекта реализованы юнит-тесты, покрытие составляет 98%.

#### Запуск тестов:
```bash
pytest tests/ -v
```

## Лицензия:

Проект распространяется под [лицензией MIT](LICENSE)
